Käyttöohje:
- Peliä ohjataan seuraavilla kirjainkomennoilla.

Valikko:
[p] Pelaa
[s] Tarkista pelaajien saldo
[t] Pelitilastot
[v] Tulosta valikko
[q] Lopeta

p --> aloittaa uuden pelikierroksen.
- Pelaajalta kysytään paljonko haluaa panostaa. Alkusaldo 100 rahaa.
- Pelaaja saa lisää kortteja valinnalla 'k' ja lopettaa korttien ottamisen valinnalla 'e'
- Jos käden arvo ylittää 21, siirtyy vuoro automaattisesti seuraavalle pelaajalle.
- Kunkin pelikierroksen jälkeen päivitetään pelitilastoja ja saldot.

s --> tarkistaa pelaajien saldot.

t --> tulostaa pelitilastot

v --> tulostaa valikon

q --> lopettaa pelaamisen