Lisää kortteja kysymys ei crashaa, vaikka antaisi numeroita
tai jotain muuta, kuin kysytään. Tosi hyvä.
Tosin, tässä voisi olla hyvä myös ilmoitus käyttäjälle, että
käyttäjä on antanut vääränlaista dataa.

Valikkoa en saanut myöskään crashaamaan.
Tästä olisi myös hyvä, jos käyttäjä saisi myös ilmoituksen,
että on antanut jotain määrittelyn ulkopuolista dataa.

Tosiaan pelaajalta pyydetty summa saa ohjelman crashaamaan.
Tämä näyttikin olevan jo tiedossa, ja tämä oli ainut, jolla 
sain ohjelman crashaamaan.

Koodi oli erittäin luettavaa, kommentit selkiyttävät hyvin.
Muuttujien ja metodien yms. nimet ovat erittäin hyvin toimintoja
kuvaavia. Ohjelman käyttäminen oli varsin sujuvaa.

